(咒術迴戰  死滅迴游  前篇)
初次見面  禪院之子
道真的血脈  咒胎九相圖
以及…
宿儺的容器
你不跟我打聲招呼嗎
天元
這傢伙就是…
這個就是…
這個人就是…
他是人嗎
天元
我和你又不是第一次見面
九十九由基
為甚麼要關閉薨星宮
是為了提防羂索和你同步
畢竟我無法連人心都看穿
羂索？
曾經附在加茂憲倫
現在則是寄宿在夏油傑體內的術師
慈悲之羂  救濟之索嗎
這連諷刺都算不上
天元大人為甚麼是這種外表呢
這小子居然敢在這種時候插話
雖然我不死  但是並非不老
你只要活了500年
也會老化變成這樣
真的假的
(真的假的)
12年前
我和星漿體同化失敗以後
老化的速度加快
我身為一個個體的自我意識消失
天地本身化為我的自我意識
原來當時並沒有另一位星漿體
怪不得「聲音」沒有增加
打斷一下
我們是來請教那位羂索的目的
以及獄門疆的解除方法
能不能請你告訴我們你知道些甚麼？
當然可以…
雖然我想這麼說
但是先讓我提出一個條件吧
乙骨憂太
九十九由基
咒胎九相圖
你們三人之中要挑兩人留在這裡
擔任我的護衛
護衛？
你不是不死嗎
是擔心封印之類的嗎
這樣不公平
你不先說明一下護衛的期間和理由嗎
那麼
我來談談羂索的事吧
(羂索的目的)
那孩子的目的是
強制讓日本全土的人類進化
(日本全土的人類進化)
這個我們已經聽說了
那具體來說  他打算怎麼做
羂索為何在那時
不利用天元大人的結界
(無為轉變)
施展「無為轉變」
將日本所有人變成術師呢
(無為轉變)
(日本全土的人類進化)
他沒那麼做
(無為轉變)
(日本全土的人類進化)
單純是因為咒力不足
(無為轉變)
用漩渦精製而成的咒力
(咒力不足)
(無為轉變)
無法還原到術師的身上
用術式讓人類一個個進化
效率實在太差了
羂索要採取的進化手段
(方法  人類與天元的同化)
(原因  不明)
是讓人類與我同化
(人類與天元的同化)
咦  但是要同化…
照理說只能和星漿體同化
(天元)
(星漿體)　　(一般人)
(可同化)　　(不可同化)
以前的我是那樣沒錯
(星漿體死亡)
(阻止天元與星漿體同化)
但從12年前進化至今的我
(天元)
(天元的進化)
如今要和星漿體以外的人同化
也並非不可能
(人類與天元的同化)
但是你只有一個人吧
要怎麼和複數的人類進行同化？
就連…
現在站在你們眼前的我都不是我
在我進化以後  我的靈魂無所不在
剛才也說過
天地本身就是我的自我意識
跟我同化的人類
甚至能超越術師這道高牆
成為介於存在與不存在之間一種嶄新的存在
由於我擁有結界術
進化後才能像這樣維持外形與理性
然而  假如人類進化了
其中要是有任何一個人失控
那世界…
(失控)
就完蛋了
為甚麼
因為個體的分界不復存在
(失控)
惡意只需一瞬間就能傳播
一億人份的污穢將會向世界擴散
東京的狀態將在全世界重演
他為甚麼要這麼做
(羂索的目的)
(日本全土的人類進化)
(方法  人類與天元的同化)　　(原因  不明)
(羂索的目的)
(日本全土的人類進化)
(方法  人類與天元的同化)　　(原因  不明)
(羂索的目的)
(日本全土的人類進化)
(方法  人類與天元的同化)　　(原因  不明)
誰知道
(羂索的目的)
(日本全土的人類進化)
(方法  人類與天元的同化)　　(原因  不明)
(羂索的目的)
(日本全土的人類進化)
(方法  人類與天元的同化)　　(原因  不明)
剛才不也說了嗎
(羂索的目的)
(日本全土的人類進化)
(方法  人類與天元的同化)　　(原因  不明)
(羂索的目的)
(日本全土的人類進化)
(方法  人類與天元的同化)　　(原因  不明)
我無法連人心都看穿
但是這個方法
只要天元大人拒絕同化不就好了嗎
問題就在這裡
如今在進化後
我的成分比起人類  更接近咒靈
(夏油傑死亡  獲得「咒靈操術」)
(獲得「無為轉變」)
我的成分比起人類  更接近咒靈
(星漿體死亡  天元的進化)
(獲得天元)
所以我…
變成了咒靈操術的術式對象
考慮到羂索身為術師的實力
或許他一碰到我就能將我吸收了
因此我的本體現在位於薨星宮
拒絕一切的事物
然後還要再加上護衛？
沒錯
羂索使用結界術的功力僅次於我
不知薨星宮的封印何時會遭到解除
為甚麼是現在？
阻止你和星漿體的同化
(阻止天元與星漿體同化)
讓你進化
(天元的進化)
(阻止天元與星漿體同化)
用咒靈操術吸收
(獲得天元)
並加以操控
羂索和宿儺似乎也有關聯
他至少當了一千年的術師
為甚麼是挑現在
我  「星漿體」  以及「六眼」
(天元)
(星漿體)　　(六眼)
這些全都是以因果相連
(羂索的目的)
(阻止天元的同化)
羂索曾經敗給六眼的術師兩次
(羂索的目的)
(阻止天元的同化)
在第二次的時候羂索做得相當徹底
(羂索的目的)
(阻止天元的同化)
星漿體和六眼
(羂索的目的)
(阻止天元的同化)
都在出生一個月以內被他殺了
即使如此  在同化的當天
六眼和星漿體依舊現身了
後來羂索不再抹殺六眼
而是把方針改為封印
開始搜索獄門疆
因為擁有六眼的人不會同時出現兩個
(羂索的目的)
然而在12年前
卻發生了超乎預料的事
也就是禪院甚爾的介入
(超乎預料的事)
(禪院甚爾的介入)
天與咒縛賦予他肉體上的天賦
他在其中也算是相當特殊
(禪院甚爾的介入)
是完全脫離咒力的存在
(羂索的目的)
由於咒縛之力  脫離了因果的人類
(禪院甚爾的介入)
恰巧破壞了我們的命運
(星漿體死亡)
然後在這時
出現了一名擁有咒靈操術的少年
(咒靈操術)　(星漿體死亡)
獄門疆以外的拼圖碰巧全都湊齊了
而在六年前
(咒靈操術)　(星漿體死亡)
獄門疆也落入了羂索的手中
(咒靈操術)　(星漿體死亡)　(獄門疆)
(死滅迴游)
所以他舉行死滅迴游的目的是甚麼
是為了在同化前適應
我並非不能和星漿體以外的人同化
但是在現階段
有相當高的機率變成不完全的存在
死滅迴游是利用泳者的咒力
(死滅迴游)
以及結界與結界連結而成的境界
將這個國家的人類送往彼岸的儀式
(適應)
(同化)
他恐怕是打算讓人類適應後
開始讓人類與我同化吧
(日本全土的人類進化)
但是要讓如此大規模的儀式成立
想必羂索自己也背負著「束縛」
(關於死滅迴游)
(七  除非會嚴重妨礙死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
(七  除非會嚴重妨礙死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
其中之一就是
(七  除非會嚴重妨礙死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
(七  除非會嚴重妨礙死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
「死滅迴游」的管理者並不是羂索
(七  除非會嚴重妨礙死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
(七  除非會嚴重妨礙死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
但是這對你們來說反而不利
(七  除非會嚴重妨礙死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
(七  除非會嚴重妨礙死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
因為即使殺了羂索
(七  除非會嚴重妨礙死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
(七  除非會嚴重妨礙死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
「死滅迴游」也不會隨之結束
(七  除非會嚴重妨礙死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
除非泳者全員死亡
(拒絕參加)
或是所有泳者都拒絕參加而死
(七  管理者)
否則死滅迴游永遠不會結束
死滅迴游總規則中的「永久持續」
(永久持續)
終究是避免儀式中斷的保險措施
這麼一來…
是啊
(六  泳者可消耗自己以外的分數)
(花費100分跟管理者進行交涉)
(追加一條死滅迴游的總規則)
(六  泳者可消耗自己以外的分數)
(花費100分跟管理者進行交涉)
(追加一條死滅迴游的總規則)
我們也只能去參加死滅迴游
追加新的規則  好讓津美紀小姐
(花費100分)
(追加一條總規則)
與對遊戲態度消極的人能脫離迴游
還要同時解除五條老師的封印
只要有他在
他一個人就能搞定全部
(虎杖等人的目的)
(追加能脫離死滅迴游的總規則)
(解除五條悟的封印)
(教教我們)
天元大人
在那之前先決定誰要留下吧
(教教我們)
-由我…留下來吧
悠仁不能少了乙骨或是這女人的協助
假如加茂憲倫…
羂索闖進這裡攻擊天元
那我更要留下
因為斷絕那傢伙的命
正是對我弟弟們的救濟
我還有很多話要跟天元聊
可以吧  乙骨
可以
因為我再也不想跟大家分開
感激不盡
這就是…
解放五條悟所需要的東西
獄門疆「裏」
(獄門疆「裏」)
「裏」？
我還是第一次聽到
也就是所謂的裏門嗎
可以這麼說
在羂索找到獄門疆之前
獄門疆位於我的結界之外
恐怕是在海外吧
(獄門疆)
我本來想封印這個裏門
藉此抑制表的氣息
(五條悟)
(獄門疆)
可惜不管用
(五條悟)
(獄門疆)
在這個裏門之中也封印著五條悟
(五條悟)
(獄門疆)　　(獄門疆「裏」)
那打開這個就行了？
不
開門的權限終究是在表的持有者
也就是羂索手上
想要撬開獄門疆「裏」
就需要能強制解除所有術式的
(獄門疆「裏」)
「天逆鉾」
(天逆鉾)
或是能打亂抵銷所有術式效果的「黑繩」
(天逆鉾)　　(黑繩)
必須取得其中之一
(天逆鉾)
然而「天逆鉾」在12年前
不是被五條悟封印在海外
(天逆鉾)
就是遭到破壞了
老師到底在為甚麼啦
(黑繩)
「黑繩」也在去年
被五條悟全部消除了
(黑繩)
那個人到底在做甚麼
我和米格爾
已經去非洲尋找殘留的「黑繩」
原來你出國是為了這件事
最後卻是白跑一趟
聽說沒有了
(聽說沒有了)
應該還有辦法吧
有
參加死滅迴游的泳者之中
有個千年前的術師自稱是「天使」
(未知)
(天使)
她的術式能消滅所有的術式
(死滅迴游泳者)
(來栖華)
(第50集  關於死滅迴游)
(五條悟)
(獄門疆)　　(獄門疆「裏」)
(天使)
(五條悟)
(獄門疆)　　(獄門疆「裏」)
(天使)
能夠…
消滅術式？
沒錯
靠天使的術式
就可以打開獄門疆「裏」
你知道那傢伙現在在哪裡嗎
在東京東側的結界
由於迴游的結界將我拒絕在外
因此沒有更多的情報了
先從這一部分開始釐清吧
全國共有十個結界
連接著另一個
把「將日本全人類送往彼岸的境界」
連繫在一起的結界
跨越河川或境界
(八十八橋的河川)　(彼岸)　(結界的境界)
移動到彼岸的這種行為
在咒術上有很重大的意義
(八十八橋的河川)　(彼岸)　(結界的境界)
八十八橋那時候…
北海道不在其中
是因為有咒術連的結界嗎
沒錯
那裡本來就是巨大靈場
早就已經適應完畢了
不愧是深受試煉的大地
(試煉的大地)
(1999年北海道廳的宣傳口號)
(死滅迴游)
(適應)
(人類與天元的同化)
(死滅迴游)
(適應)
(人類與天元的同化)
「送往彼岸」這說法聽起來隆重
(適應)
(人類與天元的同化)
(日本全土的人類進化)
(適應)
(人類與天元的同化)
(日本全土的人類進化)
(適應)
(人類與天元的同化)
(日本全土的人類進化)
實際上就是對日本全人類施加詛咒
(適應)
(人類與天元的同化)
(日本全土的人類進化)
(適應)
(人類與天元的同化)
(日本全土的人類進化)
做好同化的事前準備
(適應)
(人類與天元的同化)
(日本全土的人類進化)
(適應完畢)
儀式開始到結束大概需要多少時間
(死滅迴游)
根據迴游的狀況而定
不過應該會在兩個月內完成吧
(一  泳者在術式覺醒後  十九天以內)
(必須在任意結界  宣誓參加死滅迴游)
現在是11月9日的早上9點
(一  泳者在術式覺醒後  十九天以內)
(必須在任意結界  宣誓參加死滅迴游)
泳者的術師則是
(一  泳者在術式覺醒後  十九天以內)
(必須在任意結界  宣誓參加死滅迴游)
在10月31日24點左右覺醒
(一  泳者在術式覺醒後  十九天以內)
(必須在任意結界  宣誓參加死滅迴游)
津美紀會不會參加迴游的緩衝時間
大概剩下10天和15小時
(距離一般人津美紀參加死滅迴游)
(還剩下)
(取得100分  追加總規則  讓一般人脫離遊戲)
(二  違反前項規則者  將被剝奪術式)
天元大人剛才說過
一旦拒絕參加就會死  沒錯吧
(二  違反前項規則者  將被剝奪術式)
(剝奪術式)
對
剝奪術式嗎
之後才參加的術師也適用這條規則吧
既然如此
那我想應該不是用「無為轉變」剝奪
因為並非「禁止使用」
而是「剝奪」  所以也不是「束縛」
既然如此
就是強迫對腦部施加某種作用
我認為以規則來看被剝奪後就會死
不然大家都會拒絕參加吧
和硝子小姐的推測一樣
但像我這種沒有術式的術師
反而沒有風險吧
話說那熊貓會怎樣
那傢伙有腦袋嗎
(三  非泳者進入結界  將立即成為泳者)
(並視同宣誓參加死滅迴游)
關於這個
(三  非泳者進入結界  將立即成為泳者)
(並視同宣誓參加死滅迴游)
一開始就在結界內的一般人怎麼辦
(三  非泳者進入結界  將立即成為泳者)
(並視同宣誓參加死滅迴游)
至少能獲得一次離開結界的機會
(三  非泳者進入結界  將立即成為泳者)
(並視同宣誓參加死滅迴游)
真假？
(三  非泳者進入結界  將立即成為泳者)
(並視同宣誓參加死滅迴游)
還蠻友善的嘛
(三  非泳者進入結界  將立即成為泳者)
(並視同宣誓參加死滅迴游)
總規則中沒有任何一條規定
(三  非泳者進入結界  將立即成為泳者)
(並視同宣誓參加死滅迴游)
是關於出入結界
(三  非泳者進入結界  將立即成為泳者)
(並視同宣誓參加死滅迴游)
應該是一開始就給予泳者
(三  非泳者進入結界  將立即成為泳者)
(並視同宣誓參加死滅迴游)
「離開結界」這個明確的目的
好讓迴游更加活化吧
因為要把泳者關在裡面
泳者是「自願進入結界」
這個前提就很重要
這就是豬野師兄說過的
結界的均衡嗎
(四  泳者消滅其他泳者的生命)
(即可得分)
(消滅生命)
(五  分數是管理者
(針對每位泳者判定的生命價值)
(原則上術師是5分  非術師是1分)
(五  分數是管理者
(針對每位泳者判定的生命價值)
(原則上術師是5分  非術師是1分)
有總規則又有原則
(五  分數是管理者
(針對每位泳者判定的生命價值)
(原則上術師是5分  非術師是1分)
(五  分數是管理者
(針對每位泳者判定的生命價值)
(原則上術師是5分  非術師是1分)
很容易搞混
伏黑？
(原則上術師是5分  非術師是1分)
沒事
天元大人
這裡的管理者是指…
一對一跟在每位玩家身邊的式神
(金龜子  並非管理者)
「金龜子」
不過正確來說
(金龜子  並非管理者)
金龜子並不是「管理者」
而是「窗口」
(金龜子  並非管理者)
可以把管理者當作是死滅迴游的程式本身
原來如此？
(六  泳者可消耗自己以外的分數)
(花費100分跟管理者進行交涉)
(追加一條死滅迴游的總規則)
(六  泳者可消耗自己以外的分數)
(花費100分跟管理者進行交涉)
(追加一條死滅迴游的總規則)
「追加」嗎
(100分)
不能消除既有的規則嗎
(新增一條總規則)
(六  泳者可消耗自己以外的分數)
(花費100分跟管理者進行交涉)
(追加一條死滅迴游的總規則)
(六  泳者可消耗自己以外的分數)
(花費100分跟管理者進行交涉)
(追加一條死滅迴游的總規則)
若是用拐彎抹角的方式否定說不定可行
(六  泳者可消耗自己以外的分數)
(花費100分跟管理者進行交涉)
(追加一條死滅迴游的總規則)
(七  除非會嚴重妨礙對死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
(七  除非會嚴重妨礙對死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
這有可能嗎
(七  除非會嚴重妨礙對死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
(七  除非會嚴重妨礙對死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
就是說啊
(七  除非會嚴重妨礙對死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
(七  除非會嚴重妨礙對死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
判斷基準根本是對方說了算
(七  除非會嚴重妨礙對死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
(七  除非會嚴重妨礙對死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
不
(七  除非會嚴重妨礙對死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
(七  除非會嚴重妨礙對死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
判斷應該會維持一定程度的公正性
(七  除非會嚴重妨礙對死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
(七  除非會嚴重妨礙對死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
都已經強制泳者接受總規則的規定
(七  除非會嚴重妨礙對死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
(七  除非會嚴重妨礙對死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
以咒術的觀點來看
(七  除非會嚴重妨礙對死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
(七  除非會嚴重妨礙對死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
不會再讓利益偏向羂索那邊
(七  除非會嚴重妨礙對死滅迴游的永久持續)
(否則管理者需一律答應)
(因前項追加的規則)
(八  泳者參加或取得分數後)
(若在十九天內分數毫無變動)
(該名泳者將會被剝奪術式)
(八  泳者參加或取得分數後)
(若在十九天內分數毫無變動)
(該名泳者將會被剝奪術式)
這次又不得不殺人了嗎
(毫無變動)
不  我有幾個想法
(剝奪術式)
(死滅迴游)
總而言之現在情報整理完畢了
再來就是各自的職責
(今後採取的行動)
由基小姐和脹相留在這裡
擔任天元大人的護衛
(天元的護衛)
我會先回去禪院家  取回咒具
(取回禪院家的咒具)
悟被封印不久之後
高專忌庫的咒具
就被加茂家和禪院家拿光了
不過惠現在變成禪院家的當家了
我晚點再解釋給你聽
多虧了這點禪院家忌庫的東西隨我們拿
但是  在那之前  天元大人
(禪院真希)
(取回禪院家的咒具)
我知道
(禪院真希)
(取回禪院家的咒具)
你是指組屋鞣造的工房吧
(禪院真希)
(組屋鞣造的工房)
(取回禪院家的咒具)
(禪院真希)
(組屋鞣造的工房)
(取回禪院家的咒具)
(禪院真希)
(組屋鞣造的工房)
(取回禪院家的咒具)
感謝你的理解
(禪院真希)
(組屋鞣造的工房)
(取回禪院家的咒具)
(禪院真希)
(組屋鞣造的工房)
(取回禪院家的咒具)
事情辦完以後  我會去找熊貓
(禪院真希)
(組屋鞣造的工房)
(取回禪院家的咒具)
(禪院真希)
(組屋鞣造的工房)
(取回禪院家的咒具)
一起去協助平定迴游
(禪院真希)
(組屋鞣造的工房)
(取回禪院家的咒具)
(禪院真希)
(組屋鞣造的工房)
(取回禪院家的咒具)
憂太你呢
我會盡快進入結界  參加迴游
(乙骨  參加死滅迴游)
(禪院真希  和熊貓會合)
我想趁津美紀小姐
(乙骨  參加死滅迴游)
(禪院真希  和熊貓會合)
和伏黑你們參加迴游前
(乙骨  參加死滅迴游)
(禪院真希  參加死滅迴游)
盡可能多蒐集一些情報
(乙骨  參加死滅迴游)
(禪院真希  參加死滅迴游)
真抱歉
雖然我又會單獨行動
但這是為了避免自己人互相殘殺
然後
考慮到津美紀小姐可能發生狀況
我會避開附近的結界
由於結界有可能會阻斷訊號
或許會有一陣子聯絡不上…
如果宿儺又取代了我
請你不要猶豫  殺了我吧
(乙骨待在虎杖身邊  伏黑更安全)
(但以戰力而言  乙骨單獨行動更有效率)
哪有時間說那些
我沒問題的
到時我死了以後
請師兄確實殺掉你吧
不  我就是想預防這種事發生啊
師姐
嗯
你們就按照原定計劃
去找金次吧
(與秤金次會合)
金次？
秤金次
也就是目前停學中的三年級生
現在最麻煩的就是人手不足
不論如何都要把人找來
那個人很強嗎
雖然不太穩定
但他狀況好的時候甚至比我強呢
並沒有
(日本全土的人類進化)
(死滅迴游的目的)
(人類與天元的同化)
(虎杖們的任務)
(天使在東京東側的結界)
(各人的行動)
(真希、乙骨、虎杖、伏黑：參加死滅迴游)
(九十九、脹相：留在薨星宮)
脹相
謝謝你  幫了我大忙
你可別死喔
你是在哭嗎
噓…
謝…謝謝
高羽
你到底要垂頭喪氣到甚麼時候
夠了啦  連我看了都鬱悶起來
是…
你現在幾歲了
35歲
那我勸你別幹了
在這個業界  熬很久才出頭的人
莫名其妙突然爆紅的人
多得數不清
但那些人不是突然變得搞笑
而是本來就很有趣
只是以前被埋沒了而已
但你不是那塊料吧
東京都變成那個樣子了
我說這些是為了你好
改行去做你做得到
而且適合你的工作吧
高羽  我倒是不討厭你的搞笑段子
健哥…
那傢伙和你都搞錯了
管他有不有趣  會紅的人就是會紅
你是說靠一招紅一時的那種嗎
不是
能持續紅下去的傢伙分成兩種
一種是一直都很有趣的人
另一種是一直堅信自己很有趣的人
而你是哪一種
本來說是五比五
或許其實是七比三左右吧
說是五比五
本來說是五比五
(死滅迴游泳者)
(高羽史彥)
或許其實是七比三左右吧
(死滅迴游泳者)
(高羽史彥)
真依  準備開始吧
你為甚麼要來
要不要我像以前一樣欺負你？
那就請你去當吧
你就是我  而我就是你
讓我慶幸自己生下了你吧
可笑至極
破壞一切吧
(下一集  啣葦)
(字幕由官方提供)